# JS-Lesson-3
 
1.Написать функцию, которая принимает в виде параметров число и коэффициент, в зависимости от значения первого параметра вы столько раз добавите числа в массив с помощью пользовательского ввода. С помощью коэффициента увеличите или уменьшите значения в массиве.(Узнать у пользователя) В консоль вывести 2 массива, до и после применения коэффициента.

2. Написать функцию которая возвращает строку обрезанную в зависимости от 
переданных в нее значений от и до, здесь Вам нужно почитать про работу slice() или substring() для строк

3. Создать функцию, при вызове которой, будет формироваться объект PERSON с помощью пользовательского ввода, она должна запросить имя, фамилию, возраст, спросить есть ли супруг, если да, то сформировать свойство "супруг (перевод посмотрите)", в котором будет лежать объект с переданными от пользователя именем и возрастом. Далее мы спрашиваем у пользователя, есть ли дети, если есть, то узнаем их количество, при наличии детей, создается свойство children в котором вызывается функция, которая возвращает массив объектов с информацией о детях(имя, возраст), в конце узнать профессию и вывести в консоль сформированный объект

4.Есть массив данных var data= [
    'молоко', 
    34, 
    717, 
    false, 
    'копы', 
    true, 
    74, 
    108, 
    'погроммист', 
    'котик', 
    'мемчик', 
    true, 
    true, 
    666, 
    false
];
Надо написать функцию, которая сортирует массив на другие в зависимости от типа данных. Для числового массива написать функцию, которая  увеличит все числа в два раза. Для булиновского массива написать функцию, которая значения поменяет на обратные. Для строкового, написать функцию, которая меняет все буквы О на Л, посмотрите работу split() и join() для массивов. Функции должны быть универсальными.
5. let family = {
    amount: 5,
    familyMembers: [
        {name: 'Borya', age: 15},
        {name: 'Tolya', age: 54},
        {name: 'Anjela', age: 45},
        {name: 'Snejana', age: 14},
        {name: 'Gavriil', age: 24},
],
}

Написать метод для объекта family который вернёт самого старого члена семьи и добавит его в объект в качестве нового свойства.
